Ex00:
https://chatgpt.com/

Ex01:
Peux tu me generer une image, ou comme dans le petit prince, je veux un dessin dun mouton dans une boite ?
cf ex01.png

Ex02:
[PROMPT]
Peux tu me generer une image par slide faite sur le diapo sur le deep learning quon a vu precedemment ?
[REPONSE]
cf ex02slide*.png

Ex03:
[PROMPT]
Lorsque je tai demande un slogan pour mon projet ft_transcendance, le site web de pong multijoueur, peux tu desormais me generer un logo
[REPONSE]
cf logo.png

Ex04:
[PROMPT]
Maintenant :
Générez un graphique représentant l’évolution de la population mondiale au cours des
2000 dernières années.
[REPONSE]
Evolution...png

Voici le graphique représentant l’évolution de la population mondiale au cours des 2000 dernières années.
On y observe une croissance lente pendant de nombreux siècles, suivie d’une forte accélération à partir du XIXe siècle avec l’essor industriel, puis une explosion démographique au XXe siècle.

Ex05:
Voire le resultats des eleves et les comparer a ce qui est demande

Ex06:
IDEM

Ex07:
IDEM

Ex08:
IDEM
